[Fenglinwan]
[Hace dos años]
¿Qué tanto te crees?
Vengo a brindar y me rechazas.
Señor Zhao,
Yo bebo contigo.
El Sr. Rong tomó antibióticos hoy.
¡Salud!
¿Qué?
¿Los asustó?
¡A beber!
Salud.
Salud, salud.
Ustedes dos, fondo blanco.
Bien.
Deja de fingir.
¿Ya olvidaste que
para conseguir el proyecto,
me entregaste
a tu propia novia?
Somos familia, ¿no?
Sr. Zhao,
¿Qué está haciendo?
Vamos, hablemos afuera.
Vamos, vamos.
Cálmese.
[Nacido con Suerte]
[Episodio 23]
Amigo,
¿Sabes por qué vine?
¿Por qué?
Por el dinero.
¿Quién es tu jefe?
Es usted, Sr. Rong.
Vaya que eres terco.
Mi jefe no es usted,
¿quién más podría ser?
Te pregunto quién te mandó.
¿Quién cree usted?
Te estoy preguntando a ti.
Jefe,
No me atreví a tocar ni un centavo.
Es...
Habla claro.
¡Jefe!
¡Atrápalo!
No se muevan.
Tú tampoco.
¡Rápido!
¿Hola? Subjefe Zhang.
¿Cuándo llegan?
Ya casi llegamos.
¡Vamos, con fuerza, vamos!
¡Rápido!
¡Más fuerza!
¿Quién diablos manejaba?
Amiguito.
Nos volvemos a ver.
Si disparas, lo mato enseguida.
Amiguito.
¿Qué quieres?
Suelta a mi amigo.
Y dame los quince millones
que tienes en tu casa.
Te devuelvo el celular.
Si no...
¿Te rindes?
Jefe.
¿Fue un disparo?
¿Y el celular?
Sr. Rong.
Voy a vendarme la herida.
Jefe, la po... po...
¡Policía!
¡Baja el arma!
¡Atrás!
Bajen el arma.
Bájala tú.
¡Bájenla!
Bájenla, bájenla...
Por favor,
bájenla.
¡Bájala!
Ya dejen el teatro.
Ustedes,
su jefe está aquí.
El líder detrás de todo este plan.
¿Qué miras? Eres tú.
¿Jefe de quién?
¡Es mi jefe!
¡Es nuestro jefe!
¿Cómo lo dedujiste?
Cuando Lu Zheng murió,
estabas en Sanjiangkou, ¿verdad?
Seguro te enteraste de algo.
Viniste aquí
por un traslado irregular.
Y desde que llegaste no me sueltas.
Dijeron que la carta de denuncia
era falsa...
y aun así me seguías.
¿Qué te hice yo?
Este celular
lo rompí yo mismo.
¿Cómo es que apareció de la nada?
¿Quién tiene ese apoyo técnico?
Infiltrar a este espía
justo a mi lado.
¿Quién sería tan calculador?
Hacer que él y la señorita Li...
fingieran un accidente.
¿Quién tendría el apoyo de Tránsito
para presentármela?
Y ella, qué casualidad
aparece el día de mi trato.
Sr. Rong.
Si no fuera por ella,
¿estos idiotas podrían robarme?
Sí, nosotros dos.
¿Podemos robarte?
Por último,
todo su grupo
está aquí reunido.
Entonces tú, el líder oculto,
¿no deberías aparecer?
Vaya,
lo has analizado muy bien.
¡Alto ahí!
Si no me equivoco,
Zhu Yifei
también trabaja para ti.
Zhu Yifei...
Esto...
¿Cómo lo dedujiste?
No somos sus hombres.
¡Sí, sí, sí!
¡Cállate!
Subjefe Zhang.
Te haré unas preguntas.
Si me las explicas bien,
podremos negociar lo que sigue.
De acuerdo.
Dime.
El celular...
¿Qué pasó ahí?
♪ Sospecha ♪
Para la policía, revisar un celular,
¿no es pan comido?
¿Y los videos?
Ese truquito
♪ Sospecha ♪
para la policía,
¿no es pan comido?
Hacer que intercambie los Bianzhong
con Zhu Yifei
y cancelar de repente, ¿por qué?
♪ Sospechar de la sospecha con sospecha ♪
Tú sabes por qué.
Dímelo tú mismo.
Lo hiciste por la nueva zona del este.
La nueva zona del este.
Fang Yong dijo que se la daría a otro.
Ese otro eres tú, ¿verdad?
Fang Yong.
Sí.
Luché aquí la mitad de mi vida.
Y tú, llevas pocos días aquí,
y me has arruinado todo.
Zhang Yi'ang, yo...
♪ Él ♪
Jefe, apunte bien.
♪ Tan listo que parece una broma ♪
¡Jefe!
Todo lo que ha hecho por mí
solo puedo pagarlo con mi vida.
♪ Jajaja ♪
♪ Él ♪
¡Li Qian!
Yo...
Jefe.
Yo no...
Siéntese, siéntese.
Me recuesto un rato y ya.
Un rato y ya.
Jefe.
¡Llama a una ambulancia!
Hace...
...hace un poco de frío.
Jefe.
¡Jefe!
Resista un poco más.
Ya casi llegamos al hospital.
No se duerma.
Jefe, ¡no se duerma!
[Diagrama de órganos internos]
¡No se duerma!
[Pulmón][Corazón][Hígado][Estómago]
[Páncreas][Riñón][Apéndice]
¡No se duerma!
Subcapitán Wang，
El disparo que recibió el jefe
me temo que es fatal.
¡Cállate con eso!
Jefe,
¿hay alguien de su familia
a quien debamos avisar?
No.
No es para tanto.
Fue solo una bala de rebote.
Wang,
me pones muy nervioso.
Ustedes...
¿Habrá tiempo?
¿Habrá tiempo para ver a la familia?
Me temo que no.
Doctor,
Haga algo, por favor.
Siento que aún no me voy a morir.
¿Quién le dijo que iba a morir?
No se lo oculte en este momento.
Donde recibió el disparo
es una zona de órganos vitales.
¿Quién le dijo eso?
Pues fue usted.
Dijo que no habría tiempo de verlos.
¿A qué se refería?
Somos pareja.
Teníamos una cita para ver a los padres.
Pero salió esta emergencia
y se nos hizo tarde.
¡Tengan algo de ética profesional!
¿No les parece?
Ustedes son médicos,
deben hablar con precisión.
¡El paciente está estable!
Sí.
No, no, ¿está seguro?
¿Quién es el médico aquí?
Le sacamos la bala,
mañana ya podrá caminar,
y en tres días le daremos el alta.
Pero ustedes dos,
si siguen asustándolo, bájense.
Usted...
Subcapitán Wang.
Se lo ruego.
Por favor.
Siento que lleguen tarde con sus padres.
No, no pasa nada.
Guarda tu teléfono.
Bien.
Estoy bien, no se preocupen.
[Ambulancia]
[Urgencias]
Vengan, ayuden. Despacio.
Esperen.
Esperen, esperen.
¿Qué pasó?
Huo Zheng escapó.
Lleva muchos años con Zhu Yifei.
Le tenía mucho aprecio.
Temo que quiera vengarse de usted.
Reforcé la seguridad del hospital.
¿Vengarse?
Zhu Yifei se cayó
por el acantilado solo.
No lo empujé.
¿Se vengaría de mí?
Retíralos.
Ve a buscar a Huo Zheng.
¿Ya terminaron de hablar?
¿Y si pasa algo?
¿Qué va a pasar?
Soy policía.
¿Acaso le tengo miedo?
Que venga.
Incluso en la mesa de operaciones,
me lo despacho con una sola mano.
- Bien, bien.
- Vamos.
- Vamos. - Dale.
Hazme caso.
Despacio, despacio.
Levántalo.
Despacio.
Cuidado.
Busquen a Huo Zheng.
Sí.
Equipo uno y dos, suban.
[Urgencias]
La policía está arrestando gente.
Ese traficante de antigüedades
se cayó por el acantilado y murió.
Dicen que el líder era el subjefe Zhang.
Jefe,
te juro que te vengaré.
¿Qué es todo esto?
¿Qué está pasando?
Abra los brazos.
Bien, dé la vuelta.
Avance.
Dé la vuelta.
El siguiente.
Venga.
Dé la vuelta. El siguiente.
Venga. Avance.
Revisaré su bolso.
El siguiente.
Bien. Avance.
Oye,
¿por qué te cuelas?
Sí, es cierto.
Abra los brazos.
Bien, pase.
Rápido, rápido, rápido.
Abra los brazos. Abra los brazos.
Ya llevo
una semana tosiendo.
Dé la vuelta.
¿No será neumonía?
Entre y vaya al doctor.
El siguiente.
Abra los brazos.
¿De quién es este bolso?
Es mío.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
¿Y este cuchillo?
Este cuchillo no es mío.
No lo puse ahí.
No quieres decir la verdad, ¿eh?
No, escuche.
Míreme cómo estoy.
¿Para qué traería un cuchillo?
Entonces avisaré a la policía.
No, tengo un examen esta tarde.
Llévenselo.
¡No, espere!
¿Qué haces?
En serio tengo un examen.
Llegaré tarde.
[4º Piso]
[Quirófano]
No se ponga nervioso.
No lo estoy.
Cuente del uno al diez.
¿Cuándo empiezo?
Empiece ahora.
Uno...
¿Tan rápido?
Es la dosis normal.
Bien.
¿De dónde salió?
En el control de seguridad.
Alguien intentó meterlo.
Y lo detuvieron.
¿Era Huo Zheng?
No.
¿Un paciente conflictivo?
Juró que el cuchillo no era suyo.
No era suyo,
¿alguien se lo metió en el bolso?
¿Y si
Huo Zheng ya se coló
y esto es solo para despistarnos?
Li Qian.
Ustedes dos, quédense aquí.
Sí.
Llama al equipo táctico.
Sí, señor.
Los demás, vengan conmigo.
Sea cual sea el caso,
no podemos bajar la guardia.
¡Rápido!
[Sala de sueros]
Revisen por allá.
Síganme.
Sí.
[Silencio, por favor]
Ustedes, por aquí.
Sí.
[Silencio, por favor]
[Sala de sueros]
Salieron los resultados de Hou Shengjie.
Voy enseguida.
[Sala de sueros]
Hou Shengjie, ¿verdad?
No eres alérgico a la penicilina,
¿cierto?
Sí lo soy.
Tus resultados dicen
que no eres alérgico.
¿Lo eres o no?
No.
Déjame confirmar otra vez.
Hou Shengjie.
No es alérgico a la penicilina.
No se mueva.
Dejen de buscar.
Volvamos a vigilar el quirófano.
Esperemos al equipo táctico.
Listo.
¿Qué haces?
El equipo táctico ya está aquí.
Están registrando piso por piso.
No hagan mucho ruido.
No asusten a los pacientes.
Uno, dos y... ¡tres!
[Quirófano]
Doctor.
¿Cómo salió todo?
La cirugía fue todo un éxito.
[Tarjeta de acceso]
No se preocupe.
Tómelo simplemente como
una cirugía de apendicitis común.
Solo que no fue laparoscópica.
Entonces el jefe estará bien, ¿no?
Sí.
En cuanto pase la anestesia
podrá salir.
Mil gracias, doctor.
- Gracias, gracias.
- Gracias.
Qué alivio.
Pero...
¿Aún no podemos entrar?
Dos.
¡Subcapitán Wang!
Alguien dejó inconsciente
a un médico en el baño
y le robó su bata quirúrgica.
¡Abran!
¡Abran la puerta!
¿Cómo entraste?
¿Qué está haciendo?
¡Esto es un quirófano!
¿Dónde está Zhang Yi'ang?
¡Diga dónde está ahora!
Yo...
Te voy a matar.
Vengaré a Fei...
Vengaré...
Este imbécil...
Hazlo si te atreves.
¡Me atrevo!
♪ Les lanzo un señuelo
a esos intermediarios del pueblo ♪
¡Atrévete!
¡Me atrevo!
♪ Hay una sensación, confusa ♪
♪ Esperando a que la entienda ♪
♪ Entre el humo,
no se alcanza a ver quién viene a rezar ♪
♪ Todos son invitados ♪
♪ Espera con paciencia ♪
Tú...
En serio lo acabó con una mano.
Fang Yong,
Tenemos unas preguntas
para usted.
Acompáñenos para su declaración.
Entendido.
¿Cómo va?
¿Cómo va? ¡Dime!
Tengo noticias buenas y malas.
¿Cuál quiere oír primero?
Ya desbloqueamos el celular.
Era un teléfono viejo
que usaba Lang Bowen.
Hay un video grabado por Lang Bowen
del accidente del subjefe Lu.
Pero ese video demostró
que él solo fue un testigo.
No pudo ser el asesino.
¿Y eso es bueno o malo?
Es la mala noticia.
¿Y la buena?
Aún no termino con las malas.
Cuéntame.
¿Qué fuiste a hacer hoy?
El Sr. Rong dijo que estaba ocupado
y me mandó a hacer un trato por él.
Todo fue arreglado por Hu Jianren.
No sé nada más.
¿Qué tipo de trato?
No lo sé.
Trabajo por el Sr. Zhou.
Él me dijo que fuera y fui.
¿Y no preguntaste a qué?
¿Yo preguntarle a Zhou Rong?
Él jamás me pediría
hacer algo ilegal.
Y de hecho, no rompí la ley.
No entiendo
por qué me arrestaron.
¿De verdad no sabes?
No lo sé.
Toda mi vida
he vivido con integridad.
No aceptaré sus humillaciones.
Cuide su actitud.
¡Mátenme de una vez!
¿Sigues de terco?
¡Me pica todo!
¡Mátenme de una vez!
¡Acaben con mi sufrimiento!
¿Le dieron los antialérgicos?
Sí.
Pero el doctor dice
que tardarán media hora.
¡Ráscame!
Deja de quejarte, no te vas a morir.
Te pregunto,
¿Qué traes tú con
Zhu Yifei y Zhou Rong?
Quiero ver a Zhang Yi'ang.
Solo hablaré con él.
¡Responde lo que te pregunten!
¡No estás en posición de exigir!
Entonces hablemos de la noche
en que mataron a Ye Jian.
Ya dije todo lo que sé.
¡Realmente no sé nada!
Lu Yibo.
Mira en qué situación estás.
¿Todavía no vas a hablar?
Si no me creen,
no puedo hacer nada.
¿Quién es Xiaofei?
No lo conozco.
Alguien los vio juntos.
¿Tienes pruebas?
¿Quieres pruebas?
Hace medio año,
en un cruce de Sanjiangkou,
hubo un accidente de tránsito.
La víctima fue
el subjefe de la policía
Lu Zheng.
Tu celular
grabó todo el accidente
de principio a fin.
¿No lo recuerdas?
Tres días después
del accidente del subjefe Lu,
el Grupo Rongcheng transfirió
treinta millones a Otto.
¡Es una calumnia!
¡Esto es una total calumnia!
Pueden revisar con el banco
y ver cuánto dinero
tengo en mi cuenta.
No pierdas el tiempo, es inútil.
Confiesa.
Quiero ver a...
Esa es una mala noticia muy larga.
¿Y la buena?
Menos mal que están Fang Chao y Liu Zhi.
El bombazo en la capital fue nuestro.
No fue nuestro.
También robamos la Land Rover.
Ninguno de nosotros sabe manejar.
¿Para qué lo robaríamos?
Agarré a ese tipo
y lo sometí así de una.
No le crea a ese imbécil.
Miente más de lo que habla.
Pero las cosas como son,
el tipo de la Land Rover
no lo matamos nosotros.
Mi amigo es un hombre honesto.
Jamás ha dicho una mentira.
Ese tipo realmente
se asfixió solo.
Para el trato del celular con Zhou Rong,
mi amigo le tendió una trampa.
Hizo que retirara veinte millones,
y luego pidió solo cinco por el trato.
Para entonces meternos en su casa
y robar los quince millones.
Qué lástima.
Con la inteligencia de tu amigo,
no podría inventar tal mentira.
Esta idea...
fue tuya, ¿no?
Oficial.
Pues...
¿Me reducen la pena si delato
a un corrupto?
La obra original de Yu Yueran.
¿Cuánto vale?
Es falsa.
¿Esta también es falsa?
Trípode azul y blanco
con dos asas de dragón
de la dinastía Yuan
¿Cuánto vale?
Y esta,
obra de juventud de Qi Baishi.
¿Cuánto vale?
Y esa cama en la habitación de al lado,
¿se atreve a dormir en ella?
Fang Yong confesó que Zhou Rong
planeaba canjear los Bianzhong
por el proyecto
de la nueva zona del este.
Bien.
Con esta confesión,
todo será más fácil ahora.
Zhang,
¿Por qué te bajaste...?
Estoy... Estoy bien.
Al escuchar las buenas noticias,
ya no me duele tanto la herida.
No seas tan terca.
Caminar un poco...
es la mejor forma de recuperarse.
Mira.
Ya estamos caminando, ¿ves?
Ya estamos caminando.
Pero...
Jefe...
Estoy bien, estoy bien.
No pasa nada.
Da la vuelta.
Hagámoslo de nuevo.
Ya es suficiente, ¿no?
Puedo seguir.
¡Dale!
Da la vuelta.
Vaya despacio.
Yi'ang.
- ¿Quién es?
- Yi'ang.
Jefe Qi.
¡Pero, pero...
...¿cómo es que ya estás de pie?!
Venga, venga.
Tengo que acostumbrarme.
¡Esto es una locura!
Esto...
Acuéstate. Acuéstate ya.
Estoy bien. De verdad.
Quítate.
Acuéstate.
Esto...
Cuidado.
- Estoy bien.
- Despacio, despacio.
Iré despacio.
Cuidado.
Vaya despacio.
Despacio, despacio.
¿Ve?
No pasa nada, ven.
Listo.
Se lo dije y no escuchó.
Lo regañó, ¿no?
Siéntese, jefe Qi, siéntese.
Siéntate, subcapitán Wang.
Cuídate mucho.
¿Cómo van los interrogatorios?
¿Cómo van?
No muy bien.
Nada bien.
Los demás hablaron.
Pero Zhou Rong...
solo repite una cosa:
quiere verlo a usted.
Hasta ahora sigue creyendo
que usted le tendió una trampa.
Y seguro por eso
quiere verlo.
También quiero verlo.
Vamos.
¿A dónde vas?
Ya estoy bien.
El jefe Qi lo dijo,
ya me pueden dar el alta.
¿Verdad, jefe?
Llévame primero al cuarto piso.
♪ Sospecha ♪
Hu Jianren
fue condenado a un año de prisión
por agresión agravada.
Por este asunto, Zhou Rong
♪ Sospecha ♪
buscó al subjefe Lu para mover hilos.
Pero Lu se mantuvo firme.
Sospechamos que, por eso,
le guardó rencor al subjefe Lu
y contrató a Lang Bowen
para matarlo.
♪ Sospechar de la sospecha con sospecha ♪
Y otra cosa.
¿Por qué ayer hubo dos tratos
al mismo tiempo?
¿Y por qué Zhou Rong no apareció?
Todo esto es un lío.
Yi'ang.
¿Estás seguro?
Por más astuto que sea el cazador
no es rival para el zorro.
¿Lo dijo al revés?
Concéntrate en conducir.
Entonces, les dejo a ustedes
el resto del asunto.
Jefe, no se preocupe.
Vaya tranquilo.
Bien.
Regresaré a la oficina.
Jefe,
¿Ya tiene un plan
para hacer hablar a Zhou Rong?
La verdad es que aún no.
¿Pero no dijo que...?
¿Iba a decirle al jefe
que no tengo idea?
Vaya despacio.
¡Subcapitán Wang!
Subcapitán Wang, soy yo.
¿Qué te crees que es este lugar?
¿Un bar?
Llévate estos ahora mismo.
Wangcito.
Ayúdame, por favor.
Si Yibo no toma un trago en la noche,
no puede dormir.
Si tuviera la conciencia limpia, dormiría.
Y otra cosa.
Llámame por mi nombre
o subcapitán Wang.
¿Pero eso de "Wangcito"?
¿De dónde sacaste eso?
No puedes traerle cosas aquí, ¿entiendes?
Entiendo.
¿Cómo está Yibo ahora?
¿Acaso puedo decírtelo?
Subcapitán Wang,
Sé que
no se atreverá a decir nada.
No es su culpa.
Le tiene miedo a Zhou Rong.
Decirme todo esto no servirá de nada.
Actuamos según la ley.
[Oficina de Seguridad Pública
de Sanjiangkou]
Zhou Rong, sal.
Subjefe Zhang
al fin da la cara.
¿Cómo lo supo?
Qué raro.
Nadie le dijo nada.
¿Cómo supo Zhou Rong
que el subjefe Zhang lo interrogaría?
Oficial,
disculpe,
¿cómo estará el clima mañana?
¿Lloverá?
¿Habrá mucho viento?
Dejé mi ropa lavada afuera,
¿podría revisarlo por mí?
Ayúdame a
quitarme esta aguja.
¿Pero no tiene que
volver al hospital para su suero?
Con esto puesto me veo débil.
Quítamela.
Tome.
Dos, uno, ¡ya!
Miren quién llegó.
¿Cómo está su herida?
Estoy bien.
Solo como perdí un pequeño apéndice.
Mira que estoy herido
y aun así insistías en verme.
Yo también estoy herido,
¿y acaso me dejaron recostarme?
Entonces aprovechemos el tiempo
y dejemos las cosas claras.
Haré todo lo posible
para conseguirte
la mejor reducción de condena.
Terminemos rápido para que descanses.
¿Te parece?
¿Me tratas como a un niño?
¿Conseguirme
una reducción de condena?
¿Dos penas de muerte
reducidas a una sola?
Entonces, ¿qué te urge tanto hablar?
Dime la verdad.
Infiltraste a tanta gente
a mi alrededor.
¿Cuál es tu objetivo?
Que enfrentes a la justicia,
ese es mi objetivo.
Sigues fingiendo.
Ahora todo Sanjiangkou
es tuyo, ¿verdad?
Tu verdadero objetivo
es destruirme.
Zhou Rong.
La sala de interrogatorios no es
para que digas tonterías.
Lo siento.
Olvidé que...
Olvidé que aquí es la comisaría.
No puedo hablar así aquí, ¿verdad?
Lo entiendo.
Las características de su enfermedad
son
la paranoia,
y la irritabilidad.
Entre tú y yo
podemos tener una charla
más tranquila
de paciente a paciente.
Sí.
Estamos en el mismo barco.
Si no, ¿por qué la primera vez
nos vimos en un hospital?
No.
Nuestras enfermedades son distintas.
Mi herida es física.
La tuya es psicológica.
Mira.
Esto.
[Búsqueda de la verdad. Cumplimiento de la ley]
Le pedí al psiquiatra del cuarto piso
que te recetara esto.
[Justicia estricta. Trato digno]
Tomas esta medicina
para estabilizar tu estado de ánimo, ¿no?
¿Y la tomaste hoy?
Sí.
Bien, déjame aclararte las dudas.
En mayo del año pasado,
hubo una pelea
en Fenglinwan.
Hu Jianren fue condenado a un año
por agresión agravada.
Este caso
estuvo a cargo del subjefe Lu.
Hace medio año,
el subjefe Lu se retiró.
Y la historia de tu caída
comenzó a partir de ahí.
El subjefe Lu
mencionó en múltiples ocasiones
a ciertas empresas corruptas
que intentaban sobornar a la policía
para traficar influencias.
Hablaba de ti, ¿verdad?
¿De qué te ríes?
Tú...
Lo puedo entender.
Al estar en la mira de la policía,
temías que tus negocios se afectaran.
Y te asustaba la idea de perder
tu estatus en Sanjiangkou.
Te llenaste de ira.
¿Fue por todo esto
que hiciste la amenaza
y ofreciste treinta millones
por la cabeza de Lu Zheng?
¿Sí o no?
Lo maté,
por lealtad a mi amigo.
Él encerró a Hu por todo un año.
Fui a rogarle en persona,
y no me hizo ni un mínimo de favor.
Subjefe Lu.
Debe estar agotado, jefe.
Ha subido tantas escaleras...
¿por qué no le instalan un ascensor?
Soy Zhou Rong, de Rongcheng Propiedades.
Iba a buscarlo a su oficina,
pero temí que
dañara su imagen pública,
¿no?
Por eso...
¿Por qué habría de hacerte un favor?
El encierro de Hu Jianren
fue un juicio legal.
Nadie tiene el poder
de cambiarlo.
Hay cosas aún peores.
Lu,
tras tu jubilación,
¿quién crees que es adecuado
para todas estas responsabilidades?
¿Qué te parece Ye?
Este Lu Zheng
arruinó el futuro de Ye Jian.
Ye Jian era un buen policía, ¿no?
Jamás aceptó un centavo de mí.
Nunca me hizo ni un solo favor.
¡Y Lu Zheng le arruinó la vida!
Ye Jian era un buen policía,
todos lo sabemos.
Pero quiero saber,
¿quién te dijo
que Lu Zheng estaba en contra de él?
Eso nunca pasó.
El jefe Qi me lo contó.
Él es muy capaz.
Deberíamos enviarlo a la capital
a aprender.
Quedarse aquí en Sanjiangkou
es un desperdicio para él.
¿Quieres... quieres decir que...
al mandar matar a Lu Zheng,
fui yo quien arruinó a Ye Jian?
No quise decir eso...
La muerte de Lu Zheng
no tuvo nada que ver contigo.
Fue un accidente.
De hecho, sobre este asunto
tampoco teníamos pruebas.
Pero es muy curioso.
Apenas llegamos a Sanjiangkou,
sin hacer absolutamente nada,
los vimos a ustedes
corriendo como locos por todos lados
para encubrir las pruebas del asesinato.
Se veían súper ridículos.
Entonces...
Espera.
Las... las pruebas del celular...
¿Eran... eran falsas?
Lang Bowen... ¡él me engañó!
Lang Bowen grabó la escena del accidente
con su celular.
Pero fue
pura casualidad.
Solo fue a buscarte con su teléfono
para estafarte mucho dinero.
Eso es todo.
Entonces yo...
Hice todo eso por nada
con esos dos idiotas.
También puedo decirte
que Du Cong no trabaja para mí.
Fang Chao y Liu Zhi tampoco.
Que la oficial Li fuera a tu casa
tampoco fue planeado por mí.
No, no.
Ayer no me dijiste eso.
Oye, ¿cuál de tus versiones debo creer?
Zhang Yi'ang.
Entonces, nada de esto
lo hice yo tampoco.
Ya no admitiré nada.
Puedes creer la versión que quieras.
Si no hiciste nada de esto,
entonces hablemos
de lo que sí hiciste.
Tráfico de antigüedades.
Posesión ilegal de armas.
Y para conseguir ese proyecto
soborno a funcionarios.
Agresión a la policía.
Esto sí lo hiciste tú, ¿no?
Ah, y Hu Jianren te robaba dinero.
Du Cong usaba los autos de la empresa.
Lu Yibo lo denunció por vida promiscua.
Ya, no digas más.
Todos son malagradecidos.
Me apuñalan por la espalda.
Nadie te apuñaló por la espalda.
Pero definitivamente
alguien te arruinó por completo.
Tú mismo.
Jefe.
El resto será más fácil.
Interroguémoslos por separado.
Bien.
[Área de espera]
Jefe.
Estoy bien.
No pasa nada.
Subcapitán Wang.
Zhou Qi quiere verte.
¿Por qué sigue aquí?
Iré a ver qué pasa.
Bien.
Subjefe Zhang.
Por favor, no me presione más.
Realmente no sé nada.
Porque denunciaste a Zhou Rong,
pero él decidió perdonarte.
Así que fuiste a hacer el trato por él
para redimirte.
¿Tengo razón?
Te daré la última noticia.
Zhou Rong confesó todo.
Jefe.
Usted...
Perdón, espera un momento.
¿Qué pasa?
Zhou Qi vino
y dio una pista muy importante.
Dijo que antes del trato, Lu Yibo
le pidió
que buscara a Lang Bowen directamente.
Lu Yibo acaba de confesar.
¿Qué decías?
Jefe.
- Jefe. - Usted...
Perdón, espera un momento.
Hu Jianren confesó.
¿Qué dijo?
Básicamente confirmó lo de Zhou Rong.
Dijo que la muerte del capitán Ye
no tuvo nada que ver con ellos.
Y también los detalles de
cómo mataron a Xiaofei.
Vamos.
Interroguemos a Lang Bowen de inmediato.
Disculpe,
¿qué decía?
Usted debe quedarse en cama.
Pero primero voy a interrogarlos.